Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 16=
(Kediaman Xu)
Alangkah indahnya.
Merajuk,
selepas anda menjadi permaisuri,
jangan lupa
adik-adik awak.
Betul ke Wanzhen?
Anda sudah mencapai usia berkahwin.
Sebagai kakaknya, carilah dia seorang bangsawan muda yang baik
antara puak diraja.
Dan adik lelaki awak.
Ingat untuk membantu kerjayanya.
Ibu, mengapa kamu tidak membenarkan saya pergi bersama kamu?
Chang'an, saya tiada pilihan.
Percayalah.
Setelah selesai,
Saya akan kembali untuk mendapatkan awak.
Baiklah dan tunggu saya, boleh?
- Mm.
- Baiklah.
Masuk ke kerusi sedan.
Atau kita akan lewat.
Bantu dia bangun! Cepat!
ibu.
Chang'an, berhenti membuat masalah.
Ibu anda akan menikmati kehidupan yang baik.
Awak patut tinggal di sini.
Jangan jadikan beban buat dia.
Ayuh.
Naikkan kerusi sedan
(Kebahagiaan)
(Kediaman Xu)
(Rumah Agam Putera)
Semua siap?
Puteri, seperti yang anda perintahkan.
Racun ada dalam teh.
Satu teguk
dan ususnya akan reput.
(Kebahagiaan)
(Rumah Agam Putera)
Maaf atas susunan yang mudah.
Memang agak merendah diri.
Saya tidak kisah perkara ini.
Kami akan berkahwin.
Mungkin sudah tiba masanya anda berhenti bersikap begitu formal.
Komander?
Adakah anda benar-benar mahu berkahwin dengannya?
saya...
jika anda lakukan,
anda tidak akan teragak-agak.
Pei Heng!
Saya menunjukkan anda menghormati perkhidmatan anda
kepada Maharaja,
namun kamu tidak menunjukkan adab sama sekali.
Beraninya awak
merampas wanita saya di majlis perkahwinan saya?
Anda telah berlutut selama sehari semalam.
Adakah anda begitu menyayanginya?
Saya tidak meminta apa-apa lagi.
Hanya Xu Wanning.
Saya faham apa yang menyusahkan Tuanku.
Saya pasti akan melakukan yang terbaik
untuk mencari bukti jenayah Putera
dan menghapuskan ancaman tersembunyi.
Jika saya gagal,
ambil nyawa saya.
Anda akan mempertaruhkan nyawa anda
untuk wanita yang telah diceraikan
dengan anak? Adakah ia berbaloi?
Bagi orang lain, dia hanya seorang pencerai.
Tetapi pada saya,
dia amat berharga.
Walaupun aku hancur berkeping-keping,
Saya tetap akan melindunginya.
Saya mempunyai dekri perkahwinan Maharaja.
Untuk menentangnya adalah kematian di tempat kejadian.
Jangan berselindung di sebalik kuasa untuk mengugut saya.
Hyah!
Dapatkan mereka!
- Ibu.
- Makcik Ning.
Chang'an, kenapa awak di sini?
Saya fikir awak tidak mahu saya lagi.
Jadi saya datang mencari Guru.
Bukankah saya telah memberitahu anda
Saya akan kembali untuk awak?
Ibu, adakah kamu sudah berkahwin dengan Cikgu sekarang?
Bolehkah saya memanggilnya Bapa?
Ia agak rumit.
Nanti saya terangkan pada awak, okay?
Makcik Ning, saya akan pergi memeriksa Cikgu.
Baiklah.
Mm.
Berhati-hati.
Ibu, saya mahu tidur dengan awak malam ini.
Jangan tinggalkan saya lagi.
Okay.
Jom makan dulu.
Kemudian pergi tidur, boleh?
Mm.
Okay.
Cikgu.
Apa itu?
Cikgu, hari ini adalah hari perkahwinan kamu.
Saya ingin menjamah awak.
Kanak-kanak tidak boleh minum alkohol.
Untuk meraikan. Hanya satu pukulan.
(Raikan...)
(Adakah dia akan gembira?)
Awak dah minum semua?
Cikgu, saya mengantuk sangat.
Saya mahu tidur dengan Mak Cik Ning.
Sangat mudah mabuk, ya?
Lakonan awak agak terlalu palsu.
Cikgu, tinggal bersama saya buat sementara waktu.
Sekejap sahaja.
Sekejap je.
Mm.
Pergi tidur sekarang.
Ruyi.
♪Memusing dengan sikap tidak peduli yang mendalam dan senyap♪
♪Mendarat di jalan yang masih ada masa♪
♪Senyap menenggelamkan semua keributan♪
♪Batu buntar berangin, berpusing dan dalam♪
♪Sebuah permaidani tapak kaki, berjalin♪
♪Kenangan terjalin melalui salji yang turun♪
♪Garis pudar kehidupan yang saya tinggalkan♪
♪Lampu jalan berkelip dengan cahaya kuning malap♪
Di manakah Chang'an?
♪Mereka mencium ukiran pada anak tetingkap♪
Chang'an?
saya di sini.
Saya juga.
awak buat apa?
Pintu dikunci.
Ia tidak akan dibuka.
Awak berdua patut tidur.
kamu anak-anak...
♪Mengalir perlahan di lubuk hatiku♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hatiku♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menyerakkan salji
ia menimbun menjadi kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke arah ufuk♪
Ruyi,
Ibu takkan salahkan kita kan?
mengarut.
Mak Cik Ning suka Cikgu.
Tetapi mereka hanya berfikir terlalu banyak pada usia mereka.
Mm.
jangan risau. Ia akan baik-baik saja.
Saya akan bawa awak balik ke bilik awak. Ayuh.
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪
♪Pintu rumah lama itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Angin sejuk bertiup
melalui sudut yang sunyi♪
♪Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran♪
♪Hati saya tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi♪
♪Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan♪
♪Cawangan yang berbuih mengebaskan habuk bintang♪
♪Ini pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada awak♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪